大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
语言，也是E到学校的老师，这是我的新网站
在本课中，我们将要谈论的是关于本课的内容
不想做的事情如何最好地为雅思考试做准备
是参加雅思考试，而不是想要获得一次的分数
而且只有一次，您想要成功，并且想要在最后出来，
如果可以的话，请非常高兴，让我与您谈谈您需要采取的步骤
为了在雅思考试中取得成功，您需要做的第一件事是
您正在为雅思考试做准备，以确定您需要的分数
六六点五七七点五或八这些分数取决于
您要申请的移民局或大学
例子，所以您需要实际计算出您需要的分数，显然是8
比6更具挑战性，所以想想那些分数
所以这是第一步，您要去哪里，第二步需要什么
然后确定您当前的英语水平是多少，如果您
例如，如果您是六岁的孩子，那么您目前的英语水平是六岁。
瞄准8是您当前的水平是8还是7
如果您的目标是8，也要确定这一点，然后您的阅读写作听
说话的人也必须都在八点，也许你可能弱于一个
例如，请记住，有些子技能与
这些宏观技能，所以语法词汇流利
发音论文的写作以及结构和拼写如何
您具有这些英语子技能，因为最终雅思考试是
测试您的英语能力当然有测试
准备工作，例如，您需要了解不同的问题类型
以及如何编排不同的论文，但归根结底，这是一个
您的英语水平如何的问题包括
这四个技能，然后是那些子技能，您可能需要
改善所有这些，好吧，让我们继续前进，思考一下自己的发展情况
到达那里，所以您将如何确定自己的英语水平
有两种主要方法，这是一种不好的方法，不好的方法是参加雅思考试
测试一下，看看你的状态如何，很多人都在做这件事，我了解你想要的
获得这种测试经验，您认为哦，我只是去拥有
我要去参加一个雅思考试，看看我如何去
你们大多数人如果没有做好充分的准备就不会成功，我说
通过查看您的成功率和通过率的统计数据
可以在雅思考试网站上看到，例如，这也将花费您200美元左右
美元来做到这一点，这会承受很大的压力，还有另一种方法
效率更高，几乎与e一样准确
语言雅思考试迷你模拟试题这将花费您59美元，
在计算机上完成雅思考试，您将获得关于写作的反馈
老师不仅会与老师进行一对一的对话
以及谁还会给您全面的反馈，所以您要
获得指示性分数，您还将获得很多信息
关于您正在苦苦挣扎的问题以及有关自己的信息
例如，在进行写作时，这是确定是否
您准备好或不参加雅思考试了，让我们继续前进，好吧
假设您从模拟测试中获得了结果，并假设您的
结果真的很好，老师说太棒了，你就像是雅思考试8或
8.5级，一切都看起来不错，您要去的香蕉很酷
参加雅思考试，您可能会成功的，假设您获得了
迷你模拟测试的结果还不错，也不错，让我们
举例来说，您的目标是要达到7
六点五的写作，你有一点点，也许你有六点
阅读，但听了八分，好了，您可能需要去做
关于e到语言交流的预备课程，我们有Express的课程
69美元将带您在几周内最多达到三美元
几个月到我们的铂金课程要贵一些，但
它附带了很多教程和反馈，而这两个都附带了
例如，通过实时课程这是进行考试准备的好方法，但可以说
您的成绩不佳，或者您只是不准备参加雅思考试
进行测试，因为您不具备基本的英语语言能力
词汇或语法不足，您的发音不足
现在的解决方案真是棒极了，实际上您可以去上学
这是一个从e到语言的全新网站，它的作用在于
这些基本或基本的英语语言技能，而且便宜很多
我要讲的每门课程都比英语学校便宜
一分钟后，您每个月要花9美元，这是远远的
比您在语言学校或私人家教所要找到的便宜
这就是这个网站的全部内容，但是现在我要做的是
给你介绍琥珀好吧，所以练习数数非数的区别
NEMA建议一个积极的学生，你在做什么我正在努力提高我的语法水平
通过使用大语法书哦，亲爱的，这不是最好的学习方法
语法哦，你知道最好的方法是没有
好吧，我有答案哦，是的，很酷，语法复习课程一定是
昂贵它多少钱是100％免费必须要抓住它才能教你
奶奶，您需要了解的有关奶奶的所有信息都在该过程中
效果很好吗？我们用英语涵盖了语音的不同部分
语音的一部分是正确的语音的一部分是另一种类型的
英语单词，所以英语有许多不同的类型，必须有数千个
不同类型的话，实际上只有八种语言对，所以
我们在语法复习课程中介绍了这些内容，这样您就可以通过形容词了
和名词和副词，还有我最喜欢的一篇文章，我一直都在写
文章的问题实际上只是小词，但可能引起了
绝对是许多英语学习者面临的最大问题，所以上学也是如此
这是100％免费的语法复习课程
在每节课中如何对我的文章有很好的帮助
通过三件事，我们将带您了解我们所看到的每种单词的含义
在如何使用它的情况下，例如如何在句子中使用它
是的，我们也会研究非常重要的规则，好极了，
一位老师是的，是的，所以我和你也一样，你去了，所以
如果您确实需要帮助以提高语法水平，请查看e得分，我们不会骗您
语法复习课程是100％免费的，是的，绝对非常酷，我们
看形容词介词代词副词文章名词和动词
即将发生77次收缩的魔术文章
感叹词，但这是正确的好东西
谢谢艾玛，谢谢杰，希望这些家伙能在我上学的时候见到你。
对此期待
好吧，我的上帝，我的上帝，我的上帝，哦，我的上帝有太多的词汇要在考试前学习
只是它没有沉入我的大脑，你只是想学习一个
我只是想记住所有这些单词的工作清单，我认为那是你的
第一个有问题的单词列表很好，可以，但是并不能真正帮助您
正确地建立您的词汇量这是我参加这些考试时的问题
觉得阅读听力和写作部分真的很困难，因为
我只是缺少词汇，嗯，我该怎么办？您需要一个非常好的系统
这就是为什么我们创建了这门名为“准备测试”的课程的原因，该课程非常强大
词汇学习系统本质上还可以，所以这个想法是真正学习
词汇，您必须看到它并一次又一次地听到它
人们停留太多次了，无论哪种方式，您都需要用这个词
不同的地方不只是在同一个单词表上再次获得它，所以是的，我们
根据您可能会用某种语言获得的常见主题制作了本课程
测试哦，很好，我们抽出了真正重要的词
理解好了，然后我们一次又一次给你这些话，好吧
太棒了，所以这就像是一门完整的在线课程，不同
现在在此视频库中进行的活动是直播课程，因为我喜欢直播
当然，课程是的，是的，所以每节课都有主题课
您可以随时访问，并且附带了实时课程，因此您可以
来吧，我会在那里或我们的一位其他老师，我们将带
练习时，在另一个上下文中使用相同主题的相同主题
阅读，写作，听和说与那个唱词很棒，这很漂亮
很好，所以如果我收到有关教育，环境或空间的论文提示
旅行或其他我会做好的准备，您会过得更好
而不是仅仅从至少学习开始，这真的很无聊。
诚实的测试房地美并不乏味，要花多少钱
让我告诉他，这是每月9美元，每月9美元，
包括所有生活阶层，所以它比一个便宜
语言学校，而且它的价格实际上比一本书便宜，所以它
为测试做准备的非常棒的方法是的，很酷的香蕉
jay-j是的，很傻，所以我需要帮助准备考试，好吗，我需要帮助
用我的发音，你的发音是完美的哦
您需要口语实验室，这是e上学校的发音课程
会对您有很大帮助，这真的很酷，所以它如何工作
它是如何运作的，就是一开始像一个课程一样有一个视频
带您通过所有不同的声音进行聆听活动
有演讲活动，到最后您将了解所有
不同的英语发音，包括您在如何
英语中有很多声音44是很多，是的，您必须
现在问我我是否得到反馈，但是我怎么知道我是否发音
对，这是一个很好的问题，傻瓜，它是如何工作的，真的很酷，所以
我们已经将此软件内置到您在计算机中讲话的系统中
它实际上会根据您的单词和句子级别的发音来评估您
并为您提供每种声音的反馈，以便您知道自己是否在进步
还是没有改善，或者什么真的很酷，实际上是准确的
太好了，所以这个课程是每月九美元，这是相当不错的
比个人导师便宜，例如，比我的午餐便宜
真的很好，谢谢杰伊，没问题
很酷，所以在上学时，我们还会开设一门普通的英语课程
相当基础的一级，所以如果您需要建立自己的一般水平
像您这样的英语技能真的让您觉得自己需要一些基本的技能培养
或者，如果您认识某个人，也许您想共享该网站，那么
如果您想做考试准备，您需要做
语言交流，如果您想做普通英语，这就是语言交流
包括用于表达发音的语法vocab结帐e到学校e到学校
通讯，所以我们从头到尾完全覆盖了您，请做好准备
准备适当地准备这些考试，您不想只是参加考试而已
失败并从中学习，您应该考虑考试准备或
基本的英语技能训练，然后再参加考试谢谢
看[音乐]